Repository: TheAirlineProject/tap-desktop
Catalog: Data/languages/language.*.resx
Languages: zh_cn

# News_1006_message
source: Your pilot student {0} has finished the education and is now a pilot for you
zh_cn: 您的飞行学员 {0} 已经完成了飞行课程，现在已经成为了一名合格的飞行员。

# News_1007_name
source: Pilot to Retire
zh_cn: 飞行员退休

# News_1007_message
source: Your pilot {0} is turning {1} years old soon and will retire by the end of the month.
zh_cn: 您的飞行员 {0} 即将年满 {1} 岁，月底就会退休。

# News_1008_name
source: Instructor to Retire
zh_cn: 教员退休

# News_1008_message
source: Your instructor {0} is turning {1} years old soon and will retire by the end of the month.
zh_cn: 您的教员 {0} 即将年满 {1} 岁，月底就会退休。

# News_1009_name
source: Pilot Retires
zh_cn: 飞行员退休

# News_1009_message
source: Your pilot {0} has now retired.
zh_cn: 您的飞行员 {0} 现已退休。

# News_1010_name
source: Pilot Retired
zh_cn: 已退休的飞行员

# News_1010_message
source: Your pilot {0} has now retired. A new pilot has been assigned to airliner {1}
zh_cn: 您的飞行员 {0} 现已退休。一位新的飞行员已经指派给飞机（{1}）。

# News_1011_name
source: Instructor Retired
zh_cn: 已退休的教员

# News_1011_message
source: Your instructor {0} has now retired.
zh_cn: 您的教员 {0} 现已退休。

# News_1012_name
source: Instructor Retired
zh_cn: 已退休的教员

# News_1012_message
source: Instructor {0} has now retired and {1} has been hired as a replacement.
zh_cn: 您的教员 {0} 现已退休，{1} 已受聘作为替代。

# Enums_S_name
source: S
zh_cn: 南方

# Enums_SE_name
source: SE
zh_cn: 东南方

# Enums_SW_name
source: SW
zh_cn: 西南方

# Enums_W_name
source: W
zh_cn: 西方

# Enums_NW_name
source: NW
zh_cn: 西北

# Enums_N_name
source: N
zh_cn: 北方

# Enums_NE_name
source: NE
zh_cn: 东北

# Enums_E_name
source: E
zh_cn: 东方

# News_1013_message
source: [LI airline={0}] has created a route from [LI airport={1}] to [LI airport={2}] which matches one of your routes
zh_cn: [LI airline={0}] 已经创建了从 [LI airport={1}] 到 [LI airport={2}] ，该航路与您的航路有重合。

# News_1013_name
source: Route Competition
zh_cn: 同航线竞争

# PageOrderAirliners_1013_name
source: Manufacturer Standard
zh_cn: 制造商标准

# PageAirlineStatistics_1005_name
source: Extended Statistics
zh_cn: 拓展统计

# PageAirlineStatistics_1006_name
source: On-Time Percentage (Human)
zh_cn: 准点率(玩家)

# PageAirlineStatistics_1007_name
source: Fill Degree (human)
zh_cn: 上座率(玩家)

# PageAirlineStatistics_1008_name
source: Customer Happiness
zh_cn: 乘客满意度

# PageAirlineStatistics_1009_name
source: Price Per Distance (Human)
zh_cn: 价格/距离(玩家)

# PageAirlineStatistics_1010_name
source: Price / Distance (Total)
zh_cn: 价格/距离(合计)

# PageAirlineStatistics_1011_name
source: Price Differential (Max)
zh_cn: 价格差异(最大)

# PageAirlineStatistics_1012_name
source: Employee Happiness
zh_cn: 雇员满意度

# PageFrontMenu_205_name
source: Play Scenario
zh_cn: 游戏剧本

# General_117_name
source: Play scenario
zh_cn: 游戏剧本

# PagePlayScenario_1000_name
source: Play Scenario
zh_cn: 游戏剧本

# PagePlayScenario_200_name
source: Back to Start Menu
zh_cn: 返回到开始菜单

# PagePlayScenario_1001_name
source: Select Scenario
zh_cn: 选择剧本

# MessageBox_2119_message
source: Are you sure you want to upgrade your license to {0} for {1}?
zh_cn: 您要将花费 {1} 将公司资质升级到 {0} 吗？

# MessageBox_2119_name
source: Upgrade Operating License
zh_cn: 更新您的飞机合同

# MessageBox_2808_message
source: You can only hire staff for countries your airline serves!
zh_cn: 您只能从您所服务的国家中雇佣员工

# MessageBox_2808_name
source: Can't Hire Staff
zh_cn: 无法雇佣职员

# PageAirline_1025_name
source: Operating License
zh_cn: 经营许可证

# MessageBox_2951_message
source: Are you sure you want to delete all news?
zh_cn: 您确定要删除所有的新闻？

# MessageBox_2951_name
source: Delete All News
zh_cn: 删除所有新闻

# MsgContinue_1000_name
source: _Continue
zh_cn: 国家

# MsgExit_1000_name
source: _Exit
zh_cn: 退出

# PageBottomMenu_1000_name
source: {0} CEO of {1}
zh_cn: {1} 的 CEO {0}

# PageBottomMenu_1001_name
source: Scenario Failed
zh_cn: 经营失败

# PageBottomMenu_1002_name
source: Scenario Won
zh_cn: 经营成功

# PageBottomMenu_1003_name
source: Congratulations! You have finished the scenario without failing.
zh_cn: 恭喜！您已经成功地完成了一个游戏剧本。

# PageNewsBox_203_name
source: Delete All News
zh_cn: 删除所有新闻

# PageSearchAirliners_1006_name
source: Manufacturer
zh_cn: 厂商

# PageAirport_1025_name
source: Domestic
zh_cn: 国内

# PageAirport_1026_name
source: International
zh_cn: 国际

# PopUpAirlinerAutoRoutes_1001_name
source: Business Route
zh_cn: 公务航线

# PopUpAirlinerAutoRoutes_1002_name
source: Flights Per Day
zh_cn: 每天的航班数

# PopUpAirlinerAutoRoutes_1003_name
source: Turnaround Time
zh_cn: 中转时间

# PopUpAirlinerAutoRoutes_1004_name
source: First Departing Time
zh_cn: 首飞时间

# MessageBox_2705_message
source: Are you sure? This will clear the timetable!
zh_cn: 你确定要添加吗？这会清空全天的时间表！

# MessageBox_2705_name
source: Clear Timetable
zh_cn: 清空时间表

# PopUpAirlinerAutoRoutes_1005_name
source: Flights Per Week
zh_cn: 每周航班数

# PageNewGame_1018_name
source: Random Opponents
zh_cn: 随机竞争对手

# PageNewGame_1019_name
source: Select Opponents
zh_cn: 选择竞争对手

# PageNewGame_1020_name
source: Select Opponents Generator
zh_cn: 选择竞争对手创始者

# PopUpSelectOpponents_1000_name
source: Select Opponents
zh_cn: 选择竞争对手

# PopUpSelectOpponents_1001_name
source: Selected Opponents (Max: {0})
zh_cn: 已选竞争对手(最多:{0})

# PopUpSelectOpponents_1002_name
source: Possible Opponents
zh_cn: 潜在竞争对手

# MessageBox_2220_message
source: Are you sure you want to sign a contract with {0} for {1}?
zh_cn: 您确定要与 {0} 签订 {1} 合约吗？

# MessageBox_2220_name
source: Airport Contract
zh_cn: 机场合约

# MessageBox_2221_message
source: Are you sure you want to terminate the airport contract with {0}?
zh_cn: 您确认要终止与 {0} 的机场合约吗？

# MessageBox_2221_name
source: Terminate Airport Contract
zh_cn: 终止机场合约

# PageAirportGates_1009_name
source: Contracted By:
zh_cn: 合约签署方

# PageAirportGates_206_name
source: Sign Contract
zh_cn: 签订合约

# PageAirportGates_207_name
source: Terminate Contract
zh_cn: 解除合同

# MessageBox_2706_message
source: The entries can't be added to the time table
zh_cn: 这些条目无法添加到时间表

# MessageBox_2706_name
source: Invalid Timetable Entry
zh_cn: 无效的时间安排

# PopUpAirlinerAutoRoutes_201_name
source: Advanced Scheduling
zh_cn: 进阶安排

# PopUpAirlinerAutoRoutes_202_name
source: Transfer Schedule
zh_cn: 更改计划

# PopUpAirlinerAutoRoutes_203_name
source: Auto-Generated Scheduling
zh_cn: 自动生成时间表

# PageAirportFlights_200_name
source: Slot Allocations
zh_cn: 分配

# PageAirportFlights_201_name
source: Flights Map
zh_cn: 航班地图

# PageAirlineFleet_1010_name
source: Select Airline for Transfer
zh_cn: 选择航空公司来转账

# PageAirlineSubsidiaries_1002_name
source: Transfer Funds Between Airlines
zh_cn: 航空公司之间转账

# PageAirlineSubsidiaries_201_name
source: Transfer Funds
zh_cn: 转账

# MessageBox_2120_message
source: You can't transfer funds from {0} to {1}
zh_cn: 您无法在 {0} 与 {1} 之间转账。

# MessageBox_2120_name
source: Can't Transfer Funds
zh_cn: 无法转账

# MessageBox_2121_message
source: Are you sure you want to transfer {0:C} from {1} to {2}?
zh_cn: 您确认要从 {1} 转 {0:C} 到 {2} 吗？

# MessageBox_2121_name
source: Transfer Funds
zh_cn: 转账

# MessageBox_2122_message
source: You can't delete this airliner since it is in route.
zh_cn: 您无法删除正在执行航路的飞机。

# MessageBox_2122_name
source: Can't Delete Airliner
zh_cn: 无法删除飞机

# MessageBox_2222_message
source: Are you sure you want to rent {0} gate(s) at {1}?
zh_cn: 您确认要在{1}租借{0}个登机口吗？

# MessageBox_2222_name
source: Rent Gate
zh_cn: 租借登机口

# PageAirline_1026_name
source: Buy As Subsidiary
zh_cn: 收购为子公司

# ToolTip_1001_name
source: Previous Screen
zh_cn: 上一个页面

# ToolTip_1002_name
source: Next Screen
zh_cn: 下一页面

# ToolTip_1003_name
source: Pause the game
zh_cn: 暂停游戏

# ToolTip_1004_name
source: Resume the game
zh_cn: 继续游戏

# ToolTip_1005_name
source: Change the gameplay speed
zh_cn: 更改游戏运行速度

# ToolTip_1006_name
source: Select minutes per turn
zh_cn: 选择每轮时间

# ToolTip_1007_name
source: Select your language
zh_cn: 选择您的语言

# ToolTip_1008_name
source: Select the background skin
zh_cn: 选择背景图片

# ToolTip_1009_name
source: Sends mail on every landing
zh_cn: 在每个航班着陆的时候以邮件通知我

# ToolTip_1010_name
source: Sends mail if a flight is affected by bad weather
zh_cn: 航班因恶劣天气而延误时以邮件通知我

# ToolTip_1011_name
source: Displays $1,200,000 as $1.2 million
zh_cn: 显示 $1,200,000 为 $1.2 百万

# ToolTip_1012_name
source: IATA is a 3 letter code. ICAO is a 4 letter code
zh_cn: IATA 至少3位字符， ICAO 至少4位字符

# ToolTip_1013_name
source: View Events Calendar
zh_cn: 查阅事件日历

# ToolTip_1014_name
source: Upgrade your airline's license
zh_cn: 更新您的飞机合同

# ToolTip_1015_name
source: Purchase this airline and dissolve it into your airline
zh_cn: 收购此航空公司并且吸纳其航线

# ToolTip_1016_name
source: Purchase this airline as a subsidiary to yours
zh_cn: 收购此公司作为您的子公司

# MessageBox_2952_message
source: Are you sure you want to change the settings?
zh_cn: 您确认要修改设置吗？

# MessageBox_2952_name
source: Change Settings
zh_cn: 修改设置

# PageFinances_2001_name
source: Finances and Budgets
zh_cn: 财政预算

# PageFinances_2002_name
source: Primary Budgets
zh_cn: 主要预算

# PageFinances_2003_name
source: Marketing Budget
zh_cn: 营销预算

# PageFinances_2004_name
source: Maintenance Budget
zh_cn: 维护预算

# PageFinances_2005_name
source: Security Budget
zh_cn: 安全预算

# PageFinances_2006_name
source: Customer Service Budget
zh_cn: 客户服务预算

# PageFinances_2007_name
source: Marketing
zh_cn: 营销

# PageFinances_2008_name
source: Maintenance
zh_cn: 维护

# PageFinances_2009_name
source: Security
zh_cn: 安全

# PageFinances_2010_name
source: Customer Service
zh_cn: 客户服务

# PageFinances_2011_name
source: Print
zh_cn: 打印机

# PageFinances_2012_name
source: Television
zh_cn: 电视

# PageFinances_2013_name
source: Radio
zh_cn: 收音机

# PageFinances_2014_name
source: Internet
zh_cn: 互联网

# PageFinances_2015_name
source: Interior Overhaul
zh_cn: 室内装潢

# PageFinances_2016_name
source: Engine Restoration
zh_cn: 引擎维修

# PageFinances_2017_name
source: Parts Replacement
zh_cn: 部件更换

# PageFinances_2018_name
source: Remote Service
zh_cn: 远程服务

# PageFinances_2019_name
source: In-Flight Security
zh_cn: 飞行安全

# PageFinances_2020_name
source: Airport Security
zh_cn: 机场安全

# PageFinances_2021_name
source: Security Equipment
zh_cn: 安全设施

# PageFinances_2022_name
source: Computer Security
zh_cn: 计算机安全

# PageFinances_2023_name
source: Compensations
zh_cn: 补偿

# PageFinances_2024_name
source: Promotions
zh_cn: 促销

# PageFinances_2025_name
source: Service Center
zh_cn: 服务中心

# PageFinances_2026_name
source: Public Relations
zh_cn: 公共关系

# PageFinances_2027_name
source: Total Cash
zh_cn: 总现金

# PageFinances_2028_name
source: Total Budget
zh_cn: 总预算

# PageFinances_2029_name
source: Remaining Budget
zh_cn: 剩余预算

# PageFinances_2030_name
source: End of Year Cash
zh_cn: 年底结余现金

# PageFinances_2031_name
source: Fleet Size
zh_cn: 机队规模

# PageFinances_2032_name
source: Total Fleet Value
zh_cn: 机队的总价值

# PageFinances_2033_name
source: Avg Airliner Value
zh_cn: 航空公司的平均价值

# PageFinances_2034_name
source: Subsidiaries
zh_cn: 子公司

# PageFinances_2035_name
source: Total Subs. Value
zh_cn: 所有子公司的总价值

# PageFinances_2036_name
source: Avg Subs. Value
zh_cn: 所有子公司的平均价值

# PageFinances_2037_name
source: Total Employees
zh_cn: 员工总数

# PageFinances_2038_name
source: Total Salary
zh_cn: 薪金总额

# PageFinances_2039_name
source: Apply
zh_cn: 应用

# PageFinances_2040_name
source: Reset
zh_cn: 重设

# PageFleetAirliner_1031_name
source: Cargo Capacity
zh_cn: 货运容量

# PanelAirliner_1017_name
source: Cargo Capacity
zh_cn: 货运容量

# PageAirliners_1003_name
source: Passenger Airliners
zh_cn: 客机

# PageAirliners_1004_name
source: Cargo Airliners
zh_cn: 货机

# PanelNewRoute_1005_name
source: Passenger Route
zh_cn: 客运航路

# PanelNewRoute_1006_name
source: Cargo Route
zh_cn: 货运航路

# PanelNewRoute_1007_name
source: Cargo Unit Price
zh_cn: 货运运费

# PanelNewRoute_1008_name
source: Select Cargo Unit Price
zh_cn: 选择货运运费

# PanelRoute_1013_name
source: Cargo
zh_cn: 货运

# PanelRoute_1014_name
source: Avg. Cargo
zh_cn: 平均货物

# PanelRoute_1015_name
source: Cargo Unit Price
zh_cn: 货运运费

# PageAirline_1027_name
source: Airline Type
zh_cn: 航空公司类型

# PageNewGame_1021_name
source: Airline Type
zh_cn: 航空公司类型

# PopUpNewSubsidiary_1007_name
source: Passenger
zh_cn: 乘客

# PopUpNewSubsidiary_1008_name
source: Cargo
zh_cn: 货物

# PopUpNewSubsidiary_1009_name
source: Airline Type
zh_cn: 航空公司类型

# NewsFeed_1001_name
source: {0} creates a new route between {1} and {2}
zh_cn: {0} 开辟了 {1} 至 {2} 的航路

# NewsFeed_1002_name
source: {0} closes its route between {1} and {2}
zh_cn: {0} 关闭了 {1} 至 {2} 的航路

# NewsFeed_1003_name
source: {0} opens new hub at {1} in {2}, {3}
zh_cn: {0} 在 {2} 的 {1} 设立了枢纽 {3}

# PageAirport_1027_name
source: Passengers
zh_cn: 乘客

# PageAirport_1028_name
source: Cargo
zh_cn: 货物

# PageAirportTraffic_1002_name
source: Weekly Flights
zh_cn: 每周航班数

# MessageBox_2123_message
source: Are you sure you want to convert {0} to a cargo airliner for {1}?
zh_cn: 您确认要改装 {0} 为货机{1}吗？

# MessageBox_2123_name
source: Convert Airliner
zh_cn: 改装飞机

# MessageBox_2223_message
source: This airport is serving a cargo route so it needs at least a terminal
zh_cn: 该机场运行货运航线至少需要一个航站楼。

# MessageBox_2223_name
source: Cargo Route
zh_cn: 货运航线

# PageAirportFacilities_1003_name
source: Facility Type
zh_cn: 设施类型

# PageFleetAirliner_1032_name
source: Convert to Cargo Airliner
zh_cn: 改装为货机

# PanelNewRoute_1009_name
source: All destinations must have cargo facilities to create a route
zh_cn: 所有的货运航线都需要相应的货运设施才能开航！

# PopUpAirportContract_1000_name
source: Create contract with {0}
zh_cn: 与{0}签署合约

# PopUpAirportContract_1001_name
source: Number of gates
zh_cn: 登机门数量

# PopUpAirportContract_1002_name
source: Years of contract
zh_cn: 合约年限

# PopUpAirportContract_1003_name
source: Yearly payment
zh_cn: 每年的费用

# MessageBox_2224_message
source: You can't terminate the contract since one or more of the gates are in use.
zh_cn: 你不能解除合同，因为一个或一个以上的登机口正在使用。

# MessageBox_2224_name
source: Contract in use
zh_cn: 生效合约

# MessageBox_2225_message
source: Are you sure you want to terminate the contract for a cost of {0}?
zh_cn: 您希望以 {0} 的赔偿费用来解除合同吗？

# MessageBox_2225_name
source: Terminate contract
zh_cn: 解除合同

# PageAirportGates_2006_message
source: Sign a contract for a number of gates with the airport
zh_cn: 签署与机场关于登记口的合同

# MessageBox_2226_message
source: The contract is a part of your teminal {0}, so it can't be removed.
zh_cn: 这个合同是你航站楼{0}的一部分，所以你不能解除它。

# MessageBox_2226_name
source: Can't remove contract
zh_cn: 无法解除合同

# ToolTip_1017_name
source: Signs a contract with the airport for a number of gates
zh_cn: 与机场签署登机口合约

# PanelRoute_1016_name
source: Route type
zh_cn: 航线类型

# PopUpAirportContract_1004_name
source: Pay up front
zh_cn: 预先支付

# PageNewGame_203_name
source: Next
zh_cn: 下一个

# PanelFleetAirliner_200_name
source: Facilities
zh_cn: 设施

# PanelFleetAirliner_201_name
source: Route & Flight
zh_cn: 航线和航班

# PanelFleetAirliner_202_name
source: Timeslots
zh_cn: 时间间隔

# PanelFleetAirliner_203_name
source: Statistics
zh_cn: 统计

# PanelFleetAirliner_204_name
source: Insurances
zh_cn: 保险

# PageAirport_1029_name
source: Arrivals
zh_cn: 抵达

# PageAirport_1030_name
source: Departures
zh_cn: 出港

# PanelAirline_1009_name
source: Insurances
zh_cn: 半仙

# PageAirlineInsurance_1000_name
source: Airline Insurance Policies
zh_cn: 航空公司保险政策

# PageAirlineInsurance_200_name
source: Create Insurance
zh_cn: 购买保险

# PageAirlineStatistics_1013_name
source: Customer happiness
zh_cn: 乘客满意度

# PageAirlineStatistics_1014_name
source: Employee happiness
zh_cn: 雇员满意度

# PageAirlineStatistics_1015_name
source: Maintenance
zh_cn: 维护

# PageAirlineStatistics_1016_name
source: Safety
zh_cn: 安全

# PageAirlineStatistics_1017_name
source: Security
zh_cn: 安全

# PageAirlineStatistics_1018_name
source: Airline Ratings (0-100)
zh_cn: 航空公司的评级(0-100)

# PageFleetInsurances_1000_name
source: Airliner Insurance Policies
zh_cn: 航空公司保险政策

# General_118_name
source: Set
zh_cn: 设置

# General_119_name
source: Back
zh_cn: 返回

# PageFleetMaintenance_1000_name
source: Scheduled Airliner Maintenance
zh_cn: 飞机定期维修计划

# PageFleetMaintenance_1001_name
source: Quick Maintenance
zh_cn: 快速维修

# PageFleetMaintenance_1002_name
source: Maintenance C
zh_cn: C检

# PageFleetMaintenance_1003_name
source: Maintenance D
zh_cn: D检

# PageFleetMaintenance_1004_name
source: Maintenance A + B
zh_cn: AB检

# PageFleetMaintenance_1005_name
source: Select Date
zh_cn: 选择日期

# PageFleetMaintenance_1006_name
source: Select Interval
zh_cn: 选择时间间隔

# PanelFleetAirliner_205_name
source: Maintenance
zh_cn: 维护

# PopUpConfirmInsurance_1000_name
source: Confirm airline insurance
zh_cn: 确认航空保险

# PopUpConfirmInsurance_1001_name
source: Are you sure you want to create an insurance with the following terms?
zh_cn: 你确定你要用以下条款购买一个保险？

# PageAirlineFleet_1012_name
source: Airline Fleet - Leased
zh_cn: 航空公司机队-出租的

# PageCreateDifficulty_1005_name
source: Startdata Level
zh_cn: 开始日期的水平

# PageNewGame_1022_name
source: Select Playing Continent
zh_cn: 选择创业的大陆

# MessageBox_1007_message
source: This file already exists. Do you wish to overwrite it?
zh_cn: 此文件已经存在。你想覆盖它吗？

# MessageBox_1007_name
source: Saved file exists
zh_cn: 文件已保存

# MessageBox_2012_message
source: Are you sure you want to add {0} {1} with {2} class(es) to the order?
zh_cn: 你确定要在订单中增加{2}级舱位的{1}{0} 架吗？

# MessageBox_2012_name
source: Add airliner order
zh_cn: 提交飞机订单

# PageOrderAirliners_202_name
source: Apply configuration
zh_cn: 应用配置

# PageNewGame_1023_name
source: Select Gameturn Length
zh_cn: 选择游戏一轮的长度

# PageNewGame_1024_name
source: 24 Hours
zh_cn: 游戏时间进度为“天”

# PageNewGame_1025_name
source: Minutes
zh_cn: 分钟

# PageNewAirline_1001_name
source: Airline Name
zh_cn: 航空公司名称

# PageNewAirline_1002_name
source: IATA Code
zh_cn: IATA 代码

# PageNewAirline_1003_name
source: Airline Type
zh_cn: 航空公司类型

# PageNewAirline_1004_name
source: Airline Logo
zh_cn: 航空公司标志

# PageNewAirline_1005_name
source: Airline Color
zh_cn: 航空公司代表色

# PageNewAirline_1006_name
source: Preferred Airport
zh_cn: 首选机场

# PageNewAirline_1007_name
source: Passenger Airline
zh_cn: 客运航线

# PageNewAirline_1008_name
source: Cargo Airline
zh_cn: 货运航线

# PageNewAirline_201_name
source: Create Airline
zh_cn: 创立航空公司

# MainMenu_1000_name
source: My Airline
zh_cn: 航空公司经理

# MainMenu_1001_name
source: Routes
zh_cn: 航线经理

# MainMenu_1002_name
source: Airliners
zh_cn: 购买/租赁飞机

# MainMenu_1003_name
source: Airports
zh_cn: 机场

# MainMenu_1004_name
source: Alliances
zh_cn: 创建联盟

# MainMenu_1005_name
source: Staff
zh_cn: 雇用飞行员

# MainMenu_1006_name
source: Take Out Loan
zh_cn: 还贷

# MainMenu_1007_name
source: Airlines
zh_cn: 航空公司

# MainMenu_1008_name
source: Options
zh_cn: 设置

# MessageBox_2404_message
source: The IATA code most be 2 characters and digits long
zh_cn: IATA代码最长2位字符和数字

# MessageBox_2404_name
source: Invalid names
zh_cn: 无效的名称

# MessageBox_2405_message
source: The airline has been created
zh_cn: 航空公司已经建立

# MessageBox_2405_name
source: Airline created
zh_cn: 航空公司的创建

# PageAlliances_1001_name
source: Alliances
zh_cn: 联盟

# PageAlliances_1002_name
source: Create Alliance
zh_cn: 创建联盟

# PageAlliances_1003_name
source: Largest Alliances
zh_cn: 规模最大的联盟

# PageNewAirline_1009_name
source: Airline CEO
zh_cn: 航空公司首席执行官

# PageShowAirports_1000_name
source: Name
zh_cn: 名字

# PageShowAirports_1002_name
source: Town
zh_cn: 城市

# PageShowAirports_1003_name
source: Country
zh_cn: 国家

# PageShowAirports_1004_name
source: Gates (Free/Total)
zh_cn: 登机口(空闲/总共)

# PageAlliances_1004_name
source: Human Alliances
zh_cn: 玩家的联盟

# PageCreateAlliance_1000_name
source: Select Alliance Name
zh_cn: 选择联盟的名字

# PageCreateAlliance_1001_name
source: Select Headquarter
zh_cn: 选择总部

# PageCreateAlliance_1002_name
source: Select Alliance Logo
zh_cn: 选择联盟标志

# PageCreateAlliance_1003_name
source: Select Alliance Type
zh_cn: 选择联盟类型

# PageCreateAlliance_1004_name
source: Full
zh_cn: 全部的

# PageCreateAlliance_1005_name
source: Codesharing
zh_cn: 代码共享

# PageCreateAlliance_200_name
source: Create Alliance
zh_cn: 创建联盟

# PageShowAlliances_1000_name
source: Alliance
zh_cn: 联盟

# PageShowAlliances_1001_name
source: Headquarter
zh_cn: 总部

# PageShowAlliance_1000_name
source: Alliance Members
zh_cn: 联盟成员

# PageShowAlliance_1001_name
source: Pending Alliance Members
zh_cn: 联盟非正式成员

# PageShowAlliance_200_name
source: Join Alliance
zh_cn: 加入联盟

# PageShowAlliance_201_name
source: Invite to Alliance
zh_cn: 邀请加入联盟

# PageShowAlliance_202_name
source: Exit from Alliance
zh_cn: 退出联盟

# PageCreateRoute_1000_name
source: Ticket Price
zh_cn: 票价

# PageCreateRoute_1001_name
source: Route Information
zh_cn: 航路信息

# PageCreateRoute_1002_name
source: Origin
zh_cn: 出发地

# PageCreateRoute_1003_name
source: Destination
zh_cn: 目的地

# PageCreateRoute_1004_name
source: Stopover
zh_cn: 经停

# PageCreateRoute_1005_name
source: Distance
zh_cn: 距离

# PageCreateRoute_1006_name
source: Cargo Information
zh_cn: 货运信息

# PageCreateRoute_1007_name
source: Cargo Unit Price
zh_cn: 货运运费

# PageCreateRoute_1008_name
source: Passenger Route
zh_cn: 客运航路

# PageCreateRoute_1009_name
source: Cargo Route
zh_cn: 货运航线

# PageCreateRoute_1010_name
source: Classes, Prices and Facilities
zh_cn: 舱位，价格和设施

# PageCreateRoute_1011_name
source: Route Type
zh_cn: 航路类型

# PageCreateRoute_200_name
source: Create Route
zh_cn: 创建航路

# PageCreateRoute_201_name
source: Load Configuration
zh_cn: 读取配置

# PageHumanRoutes_1000_name
source: Origin
zh_cn: 出发地

# PageHumanRoutes_1001_name
source: Destination
zh_cn: 目的地

# PageHumanRoutes_1002_name
source: Stopovers
zh_cn: 经停

# PageHumanRoutes_1003_name
source: Route Balance
zh_cn: 航线盈亏

# PageRoutes_1004_name
source: Create Route
zh_cn: 创建新航路

# PageRoutes_1005_name
source: Assign Airliners & Flight Restrictions
zh_cn: 指定航线和飞行限制

# PageRoutes_1006_name
source: Most Profitable Routes
zh_cn: 最有利可图的航线

# PageRoutes_1007_name
source: Most Requested Routes
zh_cn: 需求最多的航线

# PageShowRoute_1000_name
source: Stopovers
zh_cn: 经停

# PageShowRoute_1001_name
source: Route Statistics
zh_cn: 航线统计

# PageShowRoute_1002_name
source: Route Finances
zh_cn: 航路盈亏

# MessageBox_3000_message
source: One or more of the airports doesn't have free gates
zh_cn: 一个或更多的机场没有空闲的登机口

# MessageBox_3000_name
source: No free gates
zh_cn: 没有空闲的登机口

# MessageBox_3001_message
source: The distances between the airports are not valid
zh_cn: 无效机场间的距离

# MessageBox_3001_name
source: Distance error
zh_cn: 距离错误

# MessageBox_3002_message
source: One or more airports are not of appropriate type (Regional/Domestic/Intl)
zh_cn: 其中有一个机场或者两个都不是合适的类型(地区性/国内/国际) ，或者是没有相关的设施

# MessageBox_3002_name
source: Airport error
zh_cn: 机场错误

# PageAirportsStatistics_1002_name
source: Largest Airports
zh_cn: 最大的机场

# PageAirportsStatistics_1003_name
source: Airport
zh_cn: 机场

# PageAirportsStatistics_1004_name
source: Passengers
zh_cn: 乘客

# PageAirports_1002_name
source: Largest Human Airports
zh_cn: 公司到达的最大机场

# PageAirports_1003_name
source: Human Hubs
zh_cn: 建立的枢纽

# PageAirports_2000_name
source: Airports
zh_cn: 机场

# PageAirports_2001_name
source: Search
zh_cn: 搜索

# PageAirports_2002_name
source: Statistics
zh_cn: 统计

# PageAssignAirliners_1000_name
source: Flight Restrictions
zh_cn: 航班限制

# PageAssignAirliners_1001_name
source: Name
zh_cn: 名字

# PageAssignAirliners_1002_name
source: Airliner Type
zh_cn: 飞机类型

# PageAssignAirliners_1003_name
source: Routes
zh_cn: 航线

# PageCreateRoute_1012_name
source: Select Configuration
zh_cn: 请选择配置

# PageNewGame_2000_name
source: Standard Game
zh_cn: 预设游戏

# PageNewGame_2001_name
source: Create Airline
zh_cn: 创立航空公司

# PageNewGame_2002_name
source: Create Difficulty
zh_cn: 选择难度

# PagePilotsFS_2000_name
source: Pilots
zh_cn: 飞行员

# PagePilotsFS_2001_name
source: Flight Schools & Instructors
zh_cn: 航校与飞行员

# PageShowRoute_1003_name
source: Edit Route
zh_cn: 编辑航路

# PageShowRoute_200_name
source: Save Route
zh_cn: 保存航路

# PageShowRoute_201_name
source: Delete Route
zh_cn: 删除航路

# PageShowScenario_1000_name
source: Difficulty Level
zh_cn: 难度级别

# PageShowScenario_1001_name
source: Human Airline
zh_cn: 玩家的航空公司

# PageShowScenario_1002_name
source: Start Year
zh_cn: 开始年份

# PageShowScenario_1003_name
source: Opponents
zh_cn: 竞争对手
